Repository: fineblkwoman/PurplePocketbook
Catalog: the purple pocketbook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Get a bag together that you can easily grab when you leave. Some things to include in the bag are: Spare car keys; Your driver's license; A list of your credit cards so that you can track any activity on them; Your checkbook; Money; Phone numbers for friends, relatives, doctors, schools, taxi services, and your local domestic violence organization; A change of clothing for you and your children; Any medication that you or your children usually take; Copies of your children's birth certificates, social security cards, school records and immunizations; Copies of legal documents for you and the abuser, such as social security cards, passports, green cards, medical records, insurance information, birth certificates, marriage license, wills, welfare identification information and copies of any court orders (such as your protection order or custody order); Copies of financial documents for you and the abuser, such as pay stubs, bank account information, a list of credit cards you hold by yourself or together with the abuser; Any evidence you've been collecting to show that you've been abused; and A few things you want to keep, like photographs, jewelry or other personal items. Hide this bag somewhere the abuser will not find it. Try to keep it at a trusted friend or neighbor's house. Avoid using next-door neighbors, close family members, or mutual friends, as the abuser might be more likely to find it there. If you're in an emergency and need to get out right away, don't worry about gathering these things. While they're helpful to have, getting out safely should come first.
ko: 당신이 떠날 때 쉽게 잡을 수 있다는 것을 함께 가방을 가져옵니다. 가방에 포함 할 사항은 다음과 같습니다 : 예비 자동차 키; 당신의 운전 면허증; 당신이 그들에 어떤 활동을 추적 할 수 있도록 신용 카드의 목록; 수표; 돈; 친구, 친척, 의사, 학교, 택시 서비스 및 해당 지역의 가정 폭력 조직의 전화 번호; 당신과 당신의 아이들을위한 옷의 변화; 당신이나 당신의 아이들이 일반적으로 가지고 모든 약물; 자녀의 출생 증명서, 소셜 시큐리티 카드, 학교 기록 및 예방 접종의 사본; 예 : 보호 명령 등의 사회 보장 카드, 여권, 영주권, 의료 기록, 보험 정보, 출생 증명서, 결혼 면허증, 의지, 복지 식별 정보 및 법원 명령 사본 (같은 법적인 문서와 가해자의 사본 양육권 순서) 이러한 급여 명세서, 은행 계좌 정보, 당신은 혼자서 또는 함께 가해자로 잡고 신용 카드 목록과 같은 당신과 가해자에 대한 재무 문서의 사본; 당신은 당신이 학대 한 것을 보여주기 위해 수집 된 한 모든 증거, 그리고 몇 가지 당신은 사진, 보석 또는 기타 개인 용품처럼 유지하려면. 어딘가에 가해자가 그것을 발견 할 수는 없을 것이다이 가방을 숨 깁니다. 신뢰할 수있는 친구 나 이웃의 집에 보관하려고합니다. 가해자가 그것을 발견 할 가능성이있을 수 있으므로, 옆집 이웃, 가까운 가족, 또는 상호 친구를 사용하지 마십시오. 당신이 비상 사태에있어 바로 나갈 필요가 있다면, 이러한 것들을 수집에 대해 걱정하지 마십시오. 그들이 가지고있는 것이 도움이있는 동안 안전하게 나갈 먼저 와야한다.

source: Getting ready to leave - After you've left
ko: 당신이 왼쪽 한 후 - 떠날 준비

source: Getting ready to leave - Taking your children with you
ko: 떠날 준비 - 당신과 당신의 아이들을 촬영

source: Getting ready to leave Part 1
ko: 부품 하나를 떠날 준비

source: Getting ready to leave Part 2
ko: 2 부 떠날 준비

source: Getting ready to leave Part 3
ko: 3 부 떠날 준비

source: Have you stopped seeing your friends or family because of your partner's behavior?
ko: 이 때문에 당신의 파트너의 행동의 친구 또는 가족을보고 세웠나?

source: Here are some suggestions to try to help keep you safe and to prevent the abuser from learning where you live if you've moved to a confidential location. Whenever you have to give out your address (such as at a doctor’s office or with a magazine subscription), use an address that's different from the one where you're actually living. For example, think about renting a P.O. Box from your post office or ask a friend if you can use her address. Be aware that addresses can be listed on restraining orders and police reports. Before filling out your new address on any forms, ask if there's any way to keep your address confidential. If not, see if you can use the P.O. box or a friend’s address instead. Ask the telephone company to make your new address and phone number unlisted in the phonebook. Call the telephone company to request caller ID and to block unlisted calls so that you can see the number of anyone who calls you. Ask that your phone number be blocked so that if you call someone else no one will learn your new, unlisted phone number. Be careful about ever giving out your new address and phone number. If you can, change the hours you work. Keep a certified copy of your restraining order with you at all times, if you have one. If you have children, let their school know what is going on. Consider changing your children's schools or, at the very least, change the route that you use to get them to school. Drop them off at a different school entrance if possible. Reschedule appointments that you made before leaving that the abuser may know about. Take a different route to the grocery store, bank, restaurants, and any other place you go on a regular basis or find new ones if you can. Consider telling your new neighbors about the situation. Make a plan with them for when you need help. Have a signal, like flashing the lights on and off or hanging something out the window, to tell them you need help in case the abuser gets into your home and you can’t get to the phone to call 911.
ko: 여기에 몇 가지 제안은 안전 유지할 수 있도록 노력하고 기밀 위치로 이동 한 경우 거주 지역 학습에서 가해자를 방지하기위한 것입니다. (예 : 잡지 구독 의사의 사무실이나와 같은) 당신의 주소를 제공해야 할 때마다, 당신이 실제로 살고있는 한 다르다 주소를 사용합니다. 예를 들어, P.O.를 임대에 대해 생각 우체국에서 상자 또는 당신이 그녀의 주소를 사용할 수있는 경우 친구에게 부탁드립니다. 주소가 금지 명령 및 경찰 보고서에 표시 될 수 있음을주의하십시오. 주소는 기밀 유지 할 수있는 방법이 있다면 어떤 형태에 새 주소를 작성하기 전에, 부탁드립니다. 그렇지 않으면 당신은 우편함을 사용하여 그 결과를 확인할 수있다 상자 나 대신 친구의 주소를 입력합니다. 새 주소와 전화 번호가 전화 번호부에 비상장 확인하기 위해 전화 회사에 문의하십시오. 발신자 ID를 요청하고 당신을 호출하는 사람의 수를 볼 수 있도록 목록에없는 통화를 차단하기 위해 전화 회사에 문의하십시오. 전화 번호가 차단 될 것을 물어 그래서 당신은 다른 사람이 새 목록에없는 전화 번호를 배울 것입니다 아무도 호출하면 그. 지금까지 새 주소와 전화 번호를 제공하는 것에 대해주의해야합니다. n은 당신이 당신의 작업 시간을 변경할 수 있습니다 n 만약을 . 하나가있는 경우, 항상 당신과 당신의 접근 금지 명령의 인증 사본을 보관. 당신은 자녀가있는 경우, 학교는 무슨 일이 일어나고 있는지 알려주십시오. 적어도 당신이 학교로 들어갈 때 사용하는 경로를 변경, 자녀의 학교를 변경 고려한다. 다른 학교에 입학 가능한 경우에 그들을 삭제합니다. 당신이 가해자에 대해 알고 수 있음을 떠나기 전에 만든 약속을 다시 예약합니다. 식료품 점, 은행, 레스토랑, 당신은 정기적으로 방문하거나 당신이 할 수있는 경우에 새로운 것을 찾아 다른 곳으로 다른 길을 가라. 상황에 대해 새로운 이웃을 말하는 것이 좋습니다. 당신이 도움을 필요로하는 경우에 대한 그들과 계획을 확인합니다. 창을 뭔가를 켜거나 불을 깜빡이거나 매달려처럼 가해자가 집에 들어갔을 할 경우에 대비하여 도움이 필요한 그들에게 당신은 911에 전화하는 전화를받을 수는 신호를 가지고있다.

source: Here are some suggestions to try to help keep you safe if the abuser has permanently moved out of your home – he may have left willingly or, more likely, due to a restraining order. Change your locks so he can’t enter the home with his key – even if he left his key with you, he may have other copies that you don’t know about. If you rent your home, you may have to talk to your landlord first before changing the lock. Put dead bolt locks on your door. If you can, replace any wood doors with steel or metal doors. If you rent your home, be sure to talk to your landlord first before changing the doors. If you have the money, think about installing a security system. Try to make sure that the outside of your house is well-lit. Think about getting a lighting system that lights up when a person is coming close to the house (i.e. motion-sensitive lights). Keep bushes, trees, and other plants around your house well-trimmed. That way, you'll be able to see if someone approaches your home. Trimmed bushes would also make it harder for the abuser to hide in the bushes without being seen by a passerby or neighbor. Change your phone number. Ask the telephone company to make your new number unlisted in the phonebook. Call the telephone company to request caller ID and to block unlisted calls so that you can see the number of anyone who calls you. Ask that your phone number be blocked so that if you call someone else no one will learn your new, unlisted phone number. If you can, change the hours that you work. When you're taking the children to school, take different routes. Avoid the route you took when you and the abuser were together. Explain your situation to anyone who takes care of your children or anyone who picks them up from school. If the abuser is not allowed to be near the children, let these people know this and even give them a copy of your restraining order. Take a different route to the grocery store, bank, restaurants, and any other place you go on a regular basis or find new ones to go to if you can. Try not to travel alone. Stay in public, well-lit places as much as you can. Avoid walking or jogging alone. Keep a certified copy of your restraining order with you at all times, if you have one.
ko: 여기에 몇 가지 제안은 가해자가 영구적으로 집 밖으로 이동 한 경우를 안전하게 보호하려고한다 - 그는 인한 접근 금지 명령에, 가능성, 부담 왼쪽 또는 수 있습니다. 그는 자신의 키와 함께 집에를 입력 할 수 있도록 잠금을 변경 - 그가 당신과 함께 자신의 키를 왼쪽 경우에도, 그가 당신에 대해 알고하지 않는 다른 복사본을 가질 수있다. 당신이 집을 빌릴 경우, 먼저 잠금 장치를 변경하기 전에 집주인에게 이야기 할 수 있습니다. 당신의 문에 죽은 볼트 잠금을 넣습니다. 당신이 할 수있는 경우에, 강 또는 금속 문 어떤 나무 문을 교체합니다. 당신이 집을 빌릴 경우, 먼저 문을 변경하기 전에 집주인에게 이야기해야합니다. 당신은 돈이있는 경우, 보안 시스템을 설치하는 방법에 대한 생각합니다. 집의 외부는 잘 조명되어 있는지 확인하십시오. 사람이 집 (즉, 모션 감지 등)에 가까이오고 할 때 불이 켜지는 조명 시스템 것에 대해 생각하십시오. 당신의 집 주변 수풀, 나무와 다른 식물을 잘 손질을 유지합니다. 그런 식으로, 당신은 누군가가 당신의 집에 접근하면 확인할 수 있습니다. 트림 숲은 또한 더 가해자가 지나가는 또는 이웃 들키지 않고 수풀에 숨어 할 수 있도록합니다. 전화 번호를 변경합니다. 새 번호가 전화 번호부에 비상장 확인하기 위해 전화 회사에 문의하십시오. 발신자 ID를 요청하고 당신을 호출하는 사람의 수를 볼 수 있도록 목록에없는 통화를 차단하기 위해 전화 회사에 문의하십시오. 전화 번호가 차단 될 것을 물어 그래서 당신은 다른 사람이 새 목록에없는 전화 번호를 배울 것입니다 아무도 호출하면 그. 당신은 당신의 작업 시간을 변경 할 수 있습니다. 당신이 학교에 아이들을 복용 할 때, 다른 경로를 취할. 당신과 가해자가 함께있을 때 당신이 찍은 경로를 피하십시오. 당신의 아이들이나 학교에서 생기는 사람 돌봐 사람에게 상황을 설명한다. 가해자가 아이들 근처 수 있도록 허가되어 있지 않은 경우이 사람들은이 사실을 알고, 심지어 그들에게 접근 금지 명령의 사본을 제공합니다. 식료품 점, 은행, 레스토랑, 당신은 정기적으로 방문하거나 당신이 할 수있는 경우로 이동하는 새를 찾아 다른 곳으로 다른 길을 가라. 혼자 여행하지보십시오. 많은 당신이 할 수있는 공공 잘 드는 장소에있어. 산책을하거나 혼자 조깅을하지 마십시오. 하나가있는 경우, 항상 당신과 당신의 접근 금지 명령의 인증 사본을 보관.

source: Here is a list of some things you can do to try to stay safe: For any account that you create, use a strong password that no one could figure out and keep it private. To read more about this, please see What safety steps should I take even if I think the abuser does NOT have access to my email account? Limit the amount of identifying information you use, like your birth date, address, full name, etc. (This step can also help prevent identity theft.) Be careful about what you post! Consider the articles you post to your profile, the pictures you put in an online album, or any status updates that indicate where you are at the moment (such as CHECKING IN at a restaurant) or where you are headed (such as a vacation destination). These types of posts can reveal a lot about you: your interests, your whereabouts, and your future plans, which can lead to someone finding you. Log out of your account by clicking “log out” after each session on your social media page. Do not simply close the browser, as it does not always log you out of your account, which would then be viewable by any other user of the computer.
ko: 다음은 안전 유지하려고 할 수있는 몇 가지의 목록입니다 : 사용자가 만든 계정의 경우, 하나는 알아낼 및 개인을 유지 할 수있는 강력한 암호를 사용합니다. 이에 대한 자세한 내용을 읽으려면 내가 가해자가 내 이메일 계정에 액세스 할 수 없더라도 취해야하는 안전 단계를 참조하십시오? 당신이 등 생년월일, 주소, 이름처럼 사용 식별 정보의 양을 제한합니다 (이 단계는 신원 도용을 방지 할 수 있습니다.) 당신이 게시 작업에 대한주의! 당신이 당신의 프로필에 게시 기사, 또는 같은 휴가를 대상으로 (향했다되는 경우 (예 : 식당에서 체크인과 같은) 당신이 순간에 당신이 온라인 앨범에 넣을 사진, 또는 표시 어떤 상태 업데이트를 고려 ). 당신을 찾는 사람으로 이어질 수 있습니다 당신의 관심사, 당신의 행방, 그리고 미래의 계획 : 게시물의 이러한 유형의 당신에 대해 많이 공개 할 수 있습니다. 소셜 미디어 페이지의 각 세션 후 로그 아웃 을 클릭하여 귀하의 계정에서 로그 아웃합니다. 항상 다음 컴퓨터의 다른 사용자가 볼 수있는 것입니다 귀하의 계정에서 로그 아웃하지 않는 한 단순히 브라우저를 닫지 마십시오.

source: Here's how you would go about getting a bond for good behavior: Step 1. Go to the magistrate court - criminal division in the county where the incident occurred. Tell the magistrate that you are interested in getting a bond for good behavior taken out on the abuser. Be sure to bring any evidence or incident reports with you. The magistrate will give you a pre-warrant application form. Step 2. Fill out the pre-warrant application form. The magistrate may charge you a small fee for this application, but this fee can be waived in some situations. You will have to swear that everything you have written is true and sign the forms in front of the magistrate or another court official. Step 3. The magistrate will take your application to the judge. The judge will review the application. The judge may want to ask you some questions. Step 4. After reviewing your application, the judge will decide if there is enough evidence and information to have a hearing. If there is not enough evidence, you will have to come back and start over if another incident occurs. If there is enough evidence, the judge will set a hearing date and time, which will usually take place in 7 days. Note: If there is immediate danger to you or to your family, the judge may decide to issue an immediate absolute warrant and arrest the abuser immediately. However, it is much more likely that the judge will just set a hearing date and time. Step 5. You must go to the hearing. At the hearing, the judge will listen to you and to the abuser, and will look at all the evidence. Then the judge will make a decision. There are three possible decisions: The judge may decide that the evidence is so strong, and the situation so dangerous, that the abuser needs to be arrested. In this case, the judge will issue a warrant for the abuser's arrest and take him/her immediately into custody. The judge may decide that there is enough evidence to issue a bond for good behavior. (See next steps below.) The judge may decide that there is not enough evidence to either issue a bond or to arrest the abuser. In this case, the judge will just let the abuser leave, with no legal action taken. Step 6. If the judge decides to issue a bond for good behavior, then the abuser will be required to follow the orders set and written down by the judge for the duration of the bond. Step 7. The abuser will have to pay a certain amount of money to the court, or post bond in the form of property. The bond could be anywhere from a couple hundred dollars to several thousand dollars. Step 8. The bond for good behavior will last for up to 6 months, but can be renewed in 60 day increments.* A judge has the discretion to extend it longer depending on the situation. During the duration of the bond, the court will keep the money of the abuser. If the abuser violates the judge's orders, or commits any crime against you, then the abuser will lose the money and can be arrested. Step. 9. To renew a bond for good behavior, you must go back to the magistrate court -- criminal division and apply for a renewal. The magistrate in the criminal division of your county will be able to help you with more specific information if you are interested in filing for a bond for good behavior or you can ask a lawyer for legal advice. Go to our GA Finding a Lawyer page for legal referrals.. *O.C.G.A. § 17-6-93
ko: 다음은 좋은 행동에 대한 결합을 받고 가겠어요 방법은 다음과 같습니다 치안 판사 법원으로 이동 단계 - 형사 부문 사고가 발생한 군에서. 당신이 가해자에 반출 좋은 행동에 대한 결합을 얻기에 관심이있는 판사를 말한다. 당신과 함께 어떤 증거 나 사건 보고서를 가지고해야합니다.치안 판사는 당신에게 사전 영장 신청 양식을 제공합니다. 2 단계는 사전 영장 신청서를 작성합니다.행정 장관은이 응용 프로그램 당신에게 작은 비용을 청구 할 수 있지만,이 비용은 어떤 경우에 면제 할 수있다. 당신은 당신이 쓴 모든 것이 사실이다 맹세하고 행정 장관 또는 다른 법원 관계자의 앞에 양식에 서명해야합니다. 3 단계 치안 판사에 응용 프로그램을 취할 것입니다. 판사는 응용 프로그램을 검토 할 것입니다. 판사는 당신에게 몇 가지 질문을 할 수 있습니다. 청문회를 할 수있는 충분한 증거와 정보가있는 경우 응용 프로그램을 검토 한 후 4 단계, 판사가 결정합니다. 증거가 충분하지 않은 경우, 당신은 다시 와서 또 다른 사고가 발생하면 다시 시작해야합니다. 충분한 증거가있는 경우, 판단은 일반적으로 7 일 열린다 청각 날짜 및 시간을 설정한다. 참고 : 또는 당신의 가족에 대한 즉각적인 위험이있는 경우, 판사가 즉시 절대 영장을 발행하고 즉시 가해자를 체포하기로 결정할 수 있습니다. 그러나, 판사가 그냥 청문회 날짜와 시간을 설정합니다 훨씬 더 가능성이 높습니다. 5 단계 당신은 청문회로 이동해야합니다.청문회에서 판사는 가해자에게하고 경청하고, 모든 증거를 찾을 것입니다. 그리고 판사가 결정을 내릴 것입니다. 세 가지 결정이있다 : 판사는 증거가 가해자가 체포해야한다는, 그래서 강한, 그리고 상황에 매우 위험 것을 결정할 수있다. 이 경우, 판사는 가해자의 체포 영장을 발행하고 그 / 그녀의 즉시 구금를 취할 것입니다. 판사는 좋은 행동에 대한 채권을 발행 할 수있는 충분한 증거가 있음을 결정할 수있다. (아래의 다음 단계를 참조하십시오.) 판사가 채권을 발행하거나 또는 가해자를 체포하기에 충분한 증거가 아니라고 결정할 수있다. 법적 조치가 취해지지로이 경우, 판사는, 가해자 휴가를하게됩니다. 6 단계 판사가 좋은 행동에 대한 채권을 발행하기로 결정하는 경우는, 그 가해자가 설정 및 채권의 기간 동안 판사에 의해 아래로 작성된 명령을 수행해야합니다. 7 단계 가해자는 법원에 일정한 금액을 지불 또는 재산의 형태로 결합을 게시해야합니다.결합은 수천 달러에 백 몇 달러에서 아무 곳이나 될 수 있습니다. 8 단계는 좋은 행동의 결합은 최대 6 개월 동안 지속되지만, 60 일 단위로 갱신 할 수 있습니다. * 판사는 상황에 따라 더 이상 연장 할 수있는 재량권을 가지고있다. 채권의 기간 동안, 법원은 가해자의 돈을 유지합니다. 가해자가 판사의 명령을 위반하거나에 대해 어떤 범죄를 저지른 경우, 가해자는 돈을 잃게됩니다 체포 할 수 있습니다. 단계. 9 좋은 행동 결합을 갱신하려면, 당신은 다시 치안 판사 법원에 가야한다 - 형사 부문 및 갱신 적용됩니다. 카운티의 범죄 부문에서 n n이 행정관은 좋은 행동에 대한 채권을 신청하거나 법률 자문 변호사를 요청할 수 있습니다에 관심이 있다면 자세한 정보와 함께 당신을 도울 수있을 것입니다. 법적 소개를 변호사의 페이지를 찾기 우리 GA로 이동합니다. *O.C.G.A. § 17-6-93

source: Hide an extra set of car keys in a place you can get to easily in case the abuser takes the car keys to prevent you from leaving. Try to set money aside. If the abuser controls the household money, this might mean that you can only save a few dollars per week; the most important thing is that you save whatever amount you can that will not tip off the abuser and put you in further danger. You can ask trusted friends or family members to hold money for you so that the abuser cannot find it and/or use it. If you are not employed, try to get job skills by taking classes at a community college or a vocational school if you can. This will help you to get a job either before or after you leave so that you won't need to be financially dependent on the abuser. Getting a protective order can be an important part of a safety plan when preparing to leave. Even if you get a protective order, you should still take other safety planning steps to keep yourself and your children safe. A legal protective order is not always enough to keep you safe. Locate your state in our Know the Laws section to find out more information about getting a protective order. Leave when the abuser will least expect it. This will give you more time to get away before the abuser realizes that you are gone. If you have time to call the police before leaving, you can ask the police to escort you out of the house as you leave. You can also ask them to be ON CALL while you're leaving, in case you need help.
ko: 장소에 자동차 키의 추가 세트를 숨기기 당신은 쉽게 경우 가해자가 유출되는 것을 방지하기 위해 차 열쇠를 필요로 얻을 수 있습니다. 따로 돈을 설정하려고합니다. 가해자가 가정 돈을 제어 할 경우, 이것은 당신은 주 당 몇 달러를 절약 할 수 있음을 의미 할 수 있습니다; 가장 중요한 것은 당신이 당신이 가해자를 팁 및 추가 위험에 투입하지 않습니다 수 있습니다 어떤 양을 저장할 수 있다는 것입니다. 가해자가 그것을 발견 및 / 또는 사용할 수 없도록 당신은 당신을 위해 돈을 보유하는 신뢰할 수있는 친구 나 가족을 요청할 수 있습니다. 당신이 사용하지 않는 경우, 지역 사회 대학이나 전문 학교 당신이 할 수있는 경우에 수업을 복용하여 직업 능력을 얻을하려고합니다. 이렇게하면 전이나 가해자에 재정적으로 의존 할 필요가 없습니다 있도록 떠난 후에 어느 일을하는 데 도움이 될 것입니다. 떠날 준비 할 때 보호 명령을 얻는 것은 안전 계획의 중요한 부분이 될 수 있습니다. 당신이 보호 명령을받을 경우에도, 당신은 여전히 ​​자신의 안전과 자녀들을 유지하기 위해 다른 안전 계획 조치를 취해야한다.법적 보호 명령은 항상 안전한 유지하는 것만으로는 충분하지 않습니다.보호 명령보기에 대한 자세한 내용을 알 수 있습니다 우리 알고있는 법률 섹션에서 상태를 찾습니다. 가해자가 적어도 그것을 기대하면 둡니다. 가해자가 당신이 사라 것을 실현하기 전에 이렇게하면 도망하는 데 더 많은 시간을 줄 것이다. 당신이 떠나기 전에 경찰에 신고 할 시간이 있다면, 당신은 당신이 떠날 집 밖으로 당신을 호위하는 경찰을 요청할 수 있습니다. 또한 경우에 당신이 도움을 필요로, 당신이 떠나있는 동안 통화 할을 요청할 수 있습니다.

source: Hope for Domestic Violence
ko: 가정 폭력에 대한 희망

source: I can do this, I know I can!
ko: 난 할 수있어 내가 할 수있는 알고있다!

source: If the abuser has access to your email account or computer, he may be able to read the emails you send and receive, even if you delete them. Therefore, to send and receive emails that might anger the abuser if he saw them, you may want to set up an alternate email account that the abuser doesn't know about. There are a number of free, Web-based e-mail services that you can use. When signing up for a new email account, do not use any of your real identifying information if you wish to remain private and anonymous. Keep in mind that the abuser may still be able to read your email if you create a new account if you do not log out properly or if you choose a password that he can guess or find. The safest way to use a new email address is from a computer that the abuser does not have any access to. Note: If you do decide to give the abuser your email address, remember to not open any email attachments sent from the abuser or to reply to an email sent by the abuser using your new email account, as these actions may let the abuser install spyware on your computer and track your email messages.
ko: 가해자가 이메일 계정 또는 컴퓨터에 액세스 할 수있는 경우에, 그는 당신이 그들을 삭제하는 경우에도 보낼 이메일을 읽을받을 수 있습니다. 따라서, 전송 및 가해자 그는 그들을보고, 당신은 가해자가 알지 못하는 것을 다른 이메일 계정을 설정할 수 있습니다 분노 수 있습니다 이메일을받을 수 있습니다. 사용할 수없는 웹 기반 이메일 서비스들이있다. 새 이메일 계정에 가입 할 때 개인과 익명을 원하는 경우, 당신의 진짜 식별 정보를 사용하지 않습니다. 가해자가 여전히 새 계정을 만들 경우 제대로하거나 그가 생각하거나 찾을 수있는 암호를 선택하면 로그 아웃하지 않은 경우 귀하의 이메일을 읽을 수 있습니다 있음을 알아 두셔야합니다. 새로운 이메일 주소를 사용하는 가장 안전한 방법은 가해자에 대한 액세스 권한이없는 컴퓨터에서입니다. 참고 : 가해자에게 당신의 이메일 주소를 제공하기로 결정 새 이메일 계정을 사용하여 가해자가 보낸 이메일에 회신하기 위해 가해자 나에서 보낸 이메일 첨부 파일을 열 수없는 기억 경우, 이러한 작업은 가해자가 스파이웨어를 설치할 수 있으므로 컴퓨터에 전자 메일 메시지를 추적 할 수 있습니다.

source: If you are afraid that the other parent will take your children away without your consent, you might be able to ask the judge to issue an emergency custody order, which most states provide. You may want to ask the judge to include in the order that the other parent cannot take the children out of the state, or that the other parent may only have supervised visitation. Please see Can I get temporary emergency custody? for more information as to what factors a judge might consider when deciding whether or not to grant emergency custody. You can also go to the Custody section of your state for more information. Depending on your state's restraining order laws, a threat to take your child and leave the state might also possibly qualify you for a restraining order. You can read more about your state's laws on our Restraining Orders.
ko: 당신이 다른 부모가 멀리 동의없이 자녀를 취할 것을 두려워하는 경우에, 당신은 대부분의 국가가 제공하는 긴급 양육권 순서를 발행하기 위해 판사에게 문의 할 수 있습니다. 당신은 다른 부모가 상태에서 아이들을 수없는, 또는 다른 부모는 감독의 방문이있을 수 있습니다 순서에 포함 할 판사를 요청 할 수 있습니다. 나는 임시 비상 양육권을받을 수 참조하십시오? 긴급 양육권을 부여할지 여부를 결정할 때 고려할 수 있습니다 판사 요인을 무엇인지에 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다. 또한 자세한 내용은 해당 국가의 보관 섹션으로 이동 할 수 있습니다. 당신의 국가의 금지 명령 법에 따라 위협은 당신의 아이를 가지고도 가능성이 접근 금지 명령을받을 수있는 상태를두고 있습니다. 당신은 우리의 금지 명령에 당신의 국가의 법에 대한 자세한 내용을보실 수 있습니다.

source: If you are fleeing to a confidential location and you fear that the abuser will come look for you, you might want to create a false trail AFTER you leave. You could call motels, real estate agencies, schools etc. in a town at least six hours away from where you plan to go. Ask them questions that will require them to call you back. Give them your old phone number (the number at the home you shared with the abuser, not the number to the place you are going). However, do NOT make these phone calls before you leave. If anyone calls you back while you are still with the abuser, or if the abuser is able to check your phone to see what numbers you have called, the abuser would be tipped off that you are preparing to leave, which could put you in great danger.
ko: 당신은 비밀 장소로 탈출하고 있고 가해자가 당신을 위해 모습을 올 것이다 것을 두려워하는 경우, 당신은 당신이 떠난 후에 거짓 흔적을 만들 수 있습니다. 당신은 적어도 6 시간 거리 당신이 갈 계획 곳에서 마을 등 모텔, 부동산 기관, 학교를 호출 할 수 있습니다. 그들에게 다시 전화를 필요로 질문을한다. 그들에게 기존 전화 번호 (당신이 가해자가 아닌 당신이 가고있는 곳으로 번호를 공유 집에서 번호)를 제공합니다. 당신이 떠나기 전에 그러나 이러한 전화를하지 마십시오. 사람은 가해자 여전히, 또는 가해자가 당신이라는 것을 번호를보고 전화를 확인 할 수있는 경우, 가해자가 당신이 좋은에 넣을 수있는, 떠날 준비하고 있다는 제보를 할 것입니다 동안 당신을 다시 호출하는 경우 위험.
